Jaki jest Twój ulubiony film?
Jaki jest Twój ulubiony śpiewak?
Gdybyś mógł/mogła mieć supermoc, jaka by to była?
Gdybyś mógł/mogła podróżować w czasie, do jakiej epoki byś pojechał/pojechała?
Jaki jest Twój ulubiony cytat?
Jaki jest Twój ulubiony sposób na spędzanie wolnego czasu?
Czy masz jakieś hobby?
Czy jesteś fanem/fanką jakiegoś sportu?
Czy lubisz czytać książki?
Czy oglądasz jakieś seriale?
Jaki jest Twój cel w życiu?
Co jest dla Ciebie najważniejsze?
Jaki jest Twój największy strach?
Jaka jest Twoja największa marzenie?
Jaki jest Twój ulubiony sposób na radzenie sobie ze stresem?
Czy masz jakieś zwierzęta domowe?
Jaki jest Twój znak zodiaku?
Gdzie się urodziłeś/urodziłaś?
Czy masz rodzeństwo?
Czy jesteś w związku?
